---
title: "校领导旁听指导党委教师工作部、人事处处务会"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/2982604.htm"
date: "2021-07-15"
format_type: A
---

# 校领导旁听指导党委教师工作部、人事处处务会

7月14日下午，党委教师工作部、人事处召开处务会议，专题研究第15次校党委常委会关于人才工作决策部署的落实措施。校党委书记芮鸿岩、副校长凌祥旁听指导。
会上，党委教师工作部部长、人事处处长黄锁明领学习近平总书记关于人才工作的重要论述，副处长胡秀兰、杨洪俊、徐德龙分别作交流发言。随后，全体成员学习研讨校党委常委会关于人才工作的部署精神，黄锁明处长以“认清现状、科学分析、精准施策、助力一流”为题，对当前人事人才工作现状、存在问题做了分析，提出相关工作举措，班子成员在认真讨论的基础上形成了共识。会议还对即将出台的两个文件以及落实巡视整改工作进行了研究布置。
凌祥副校长指出，人事人才工作要进一步围绕学校中心工作，聚焦一流学科突破，坚持问题导向，广泛开展调研，抓改革、抓传承、抓落实，点面结合，寻求新突破。
芮鸿岩书记认为本次处务会准备充分、程序规范，取得了较好的效果。他指出，要始终坚持以习近平总书记关于人才工作的重要论述作为根本遵循，真正把人才工作摆在各项工作的重要位置。他强调，规范的例会制度十分重要，没有形式的规范就没有议事的规范，没有议事的规范就难有决策的科学，从而也难有工作的落实。他从站位要高、理念要新、聚焦要准、谋划要实等四个方面对人事人才工作提出要求，从准备要充分、重点要突出、议事要规范、决策要科学等四个方面，对进一步规范开好处务会提出要求。芮书记还结合学校发展和巡视整改工作要求，指出学校人事人才工作要不断强化制度建设和引领作用，要坚持突出政治引领、学术引领、境界引领，努力培养一支有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心的教师队伍，为实现高质量发展提供坚强的人才保障。
作者：人事处；审核：黄锁明
